【プールっぽいなにか】


よくわからないんですけど、プールっぽい何かです。
某インテリア系雑誌の写真の背景に映ってたプールっぽいものを参考にしましたが大部分は適当に補間してます。
いろんなところの縮尺がおかしそうですけど気にしない需要とか知らん。


なにぶんプールっぽいなにかなので、水面エフェクトと併用した方がいいと思います。


何でどうご使用頂いても自由ですが、公序良俗に反しない、良識の範囲内でのご利用をお願い致します。


可能な範囲での改造等はご自由になさっていただいて結構です。

元の形がわからないぐらい、改変しちゃった場合の配布等は禁止しません。
ですが、ほぼそのままに見える状態での再配布はご勘弁ください。

また、このデータを利用したことによるいかなる不利益にも責任は負いかねますので、予めご了承ください。



※不具合があったらこっそり教えてください。対処しないかもしれませんが、気が向けばこっそり直すかもしれません。

2016/8/7 あいささ（@a_i_sa）

紹介静画：http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im6007782
にこユーザーID：user/912778

※クレジット等への記載はなくてもOKです。
　もし頂ける場合は上記URLorユーザー名orユーザーIDでどうぞ